처음에 한번만 이메일과 유저명 확인
git config --global user.name "[사용자명]"
git config --global user.email "[사용자이메일]"

해당폴더를 git 과 연결하기 위한 명령어
git init   : 해당폴더를 깃하고 연결하기 위해서 초기화(.git 이 생김)
git branch -M main  : (기본이 master 이므로 main 브랜치 생성)
git remote add origin https://github.com/zipsy327/naver0314devops11.git
(이미 다른깃하고 연결되어있어 오류날경우
  git remote set-url origin https://github.com/zipsy327/naver0314devops11.git)

git 의 README 때문에 바로 push하면 오류가 난다
먼저 pull 로 가져온후 push를 해야한다

git pull origin main
ls 로 목록확인하기(윈도우는 dir,리눅스는 ls)

로칼영역에 변경된 코드 저장하기
git add . (파일 추가)
git commit -m "메세지"

로칼영역에서 원격으로 보내기
git push origin main
(git push origin +main : 강제로 push하기)

-Git 의 내용 그대로 가져오기
1. zip 파일 다운받은후 압축풀기
2. 명령어로 가져오기
   $ git clone https://github.com/zipsy327/naver0314devops11.git



